Fiore Krallığı...
17 milyon nüfuslu tarafsız bir ülke.
Burası bir sihir dünyası.
Sihir burada her gün alınıp satılıyor.
İnsanların hayatının ayrılmaz bir parçası.
Ve sihri meslek olarak kullananlar da var.
Bu insanlara büyücü deniyor.
Büyücüler çeşitli loncalara bağlıdır
ve işleri üzerine çalışırlar.
Ülkede çok sayıda lonca bulunuyor.
Ve belirli bir şehirde belirli bir lonca var.
Bir zamanlar çeşitli efsanelere hayat veren...
Daha doğrusu, gelecekte de vermeye devam edecek olan...
Ve adı:
Fairy Tail!
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Oh, evet! Bu sesi duyuyor musun?
Oh, evet! Bağırmaktan sesim kısıldı.
Oh, evet! Kalbin duyana kadar...
Oh, evet! Oh, evet!
Ay ve güneş tokalaşıyor.
Bir şeyi unuttuğundan emin misin?
Beni güldürecek biri yanımda olmayınca,
aradığım şey bile kayboluyor.
Kar, kendine dürüst ol ve gülümse,
çünkü iki insan yan yana yattığında zaman iç içe geçer.
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Elveda deme!
Liman kenti, Hargeon.
Şey, efendim?
Natsu, geldik! Hargeon!
Kalk! Kalk!
İyi mi acaba?
Aye!
Hep böyle oluyor.
Dayanamıyorum...
Bir daha asla trene binmeyeceğim...
Bilgiler doğruysa, "salamander" bu kasabada olmalı.
Hadi gidelim.
B-Biraz dinlenmeme izin verin...
Kurtar beni!
Gitti.
Fairy Tail!
Ne? Bu kasabada sadece bir tane büyü dükkanı mı var?
Evet. Bu kasaba büyü yerine balıkçılıkla geçiniyor.
Kasabadaki insanların onda biri bile büyü kullanmıyor,
bu yüzden bu dükkan gezgin büyücülere satış yapıyor.
Yani tam bir hayal kırıklığı mı oldu?
Durun durun, öyle demeyin. Bir bakın lütfen.
Bir sürü yeni ürünüm var, biliyorsunuz.
Kızlar bu ColorS büyüsüne bayılıyor.
Kıyafetlerinizin rengini o günkü modunuza göre değiştirebilirsiniz!
Değiş! İşte böyle!
Zaten bende bu var.
Evet!
Güçlü kapı anahtarları arıyorum.
Kapı mı? Onlar nadirdir...
Bu beyaz köpek, White Doggy!
Bu hiç de güçlü değil.
Ne olmuş? Ben onu arıyordum...
Ne kadar?
20,000 jewel.
Tekrar söyler misiniz, ne kadardı?
Dediğim gibi, 20,000 jewel.
Hadi ama, gerçekten ne kadar, şu harika ihtiyar seni...
Sadece 1000 jewel indirim mi yaptı?
Yani güzelliğim sadece 1000 jewel mi ediyor?
Bu hiçbir şey! Sinir oluyorum...
Eğer elde edebileceğim tek şey buysa, o zaman...
Ünlü bir büyücünün kasabaya geldiğini mi söyledin?
Salamander-sama!
Salamander?
Dükkanda bulunmayan ateş büyülerini kullanabilen kişi mi?
Bu kasada mı?
Kahretsin, yine trene bindim.
Üstelik bir şeylere binmekte iyi değilsin, Natsu.
Açlıktan ölüyorum üstelik...
Ve hiç paramız yok.
Dinle, Happy...
Bu "salamander" Igneel, değil mi?
Evet! Bir ateş ejderhası Igneel'den başkası olamaz herhalde, değil mi?
Evet, doğru.
Salamandar-sama!
Harikasınız!
Yak beni!
Salamander!
Gördünüz mü? İnsanın adını anarsan çıkagelir!
Aynen!
Muhteşem!
Süper!
Neden kalbim bu kadar hızlı atıyor?
Hey, bana ne oluyor böyle?
Büyülenmiş gibisin, değil mi?
Bana baktı!
Bu kadar heyecanlanmamın sebebi ünlü bir büyücü olması mı?
Yoksa?
Acaba o mu...
Igneel!
Sen de kimsin?
Salamander desem tanır mısın?
Çoktan gitti bile!
Ne kadar kaba!
Evet! Salamander-sama harika bir büyücü!
Ondan özür dile!
Sizde ne var böyle?
Tamam, tamam... Bırakın gitsin.
Zaten kötü bir niyeti yoktu.
Ne kadar da nazik!
İşte imzam. Arkadaşlarınıza gösterebilirsiniz.
Hayır, teşekkürler.
Galiba yanlış kişiyi bulduk.
Şimdi, bir sonraki limanda işim var, izin verirseniz...
Ne? Şimdiden mi gidiyorsun?
Kırmızı Halı!
Bu akşam gemimde bir parti veriyorum! Herkes davetlidir!
Tabii ki!
Bu adam da kimdi böyle?
Tam bir aşağılık herif.
Çok teşekkürler.
Hı?
Ve sonra...
Ben Lucy. Tanıştığıma memnun oldum!
Hey!
Natsu ve Happy, değil mi?
Çok iyi birisiniz.
Sağ ol, tabii... Acele etme, istediğin gibi...
Ben biraz çarpışma alanındayım sanki...
...ve işte gitti birikmiş 1000 jewel'ım, güzelliğim sayesinde...
Gördün mü, o Salamander denen adam bir
Büyü etkisi kullanıyordu, bir tür hipnoz büyüsü.
Bu tür bir büyü insanların size ilgi duymasını sağlar,
ama satışı yıllar önce yasaklandı.
Popüler olmak için bu kadar ileri gider miydi?
Ne tuhaf bir herif.
Ama senin sayende Büyü bozuldu,
işte bu da benim teşekkürüm.
Anladım.
Görünüşüm öyle değil ama ben de bir büyücüyüm aslında!
Henüz bir loncaya katılmadım ama.
Ah evet, loncalar büyücülerin bilgi paylaştığı
ve iş aldığı yerlerdir.
Bir loncaya katılmadan tam bir
büyücü sayılmazsın.
Ama, ama... Dünyada bir sürü lonca var ve
popüler olanlara girmek gerçekten zor, anlıyor musun!
Girmek istediğim loncada bir sürü
harika büyücü var, ve...
Ah, ne yapacağım? Katılmak istiyorum,
ama eminim çok zordur...
Uh...
Ah, üzgünüm! Sadece büyücü dünyası
hakkında gevezelik ediyorum...
Bunlar sana anlamsız geliyor, değil mi?
Ama kesinlikle o loncaya gireceğim.
Onlarla bir sürü büyük iş yapabileceğime bahse girerim.
S-Sence mi?
Çok konuşuyorsun.
Ah evet... Birini arıyor gibiydiniz.
Hey! Igneel!
Bu kasabaya bir salamander geldiğini duymuştum,
iyi ki kontrol ettik.
Ama sanırım başka biriymiş.
Bir salamandera benzemiyordu.
Ateş ejderhalarıdır, o yüzden Igneel olacağını düşünmüştüm.
Nasıl bir insan ateş ejderhasına benzer ki?
O insan değil. Igneel gerçek bir ejderha.
Hey!
O gerçek bir ejderha.
Bu büyü dünyasında bile ejderhalar
çok nadir görülen yaratıklardır.
Öyle bir şey bir kasabanın ortasında olmaz!
Bunu şimdi mi fark ettin, şimdi?!
Neyse, benim gitmem lazım, sen acele etme.
Teşekkürler, yine bekleriz.
Nazikliğiniz için minnettarız!
Naziklik!
Kes artık! Beni utandırıyorsun!
Sorun yok, tamam mı? Beni orada kurtardın, şimdi aramız eşit, tamam mı?
Ama seni kurtarmaya çalışmıyorduk ya da öyle bir şey...
Aynen. Ödül gerekmez.
İşte bu!
Bunu alabilirsin!
Bunu kim ister ki?!
Büyü dergisi, Haftalık Büyücü.
Aman tanrım, Fairy Tail yine başını belaya sokmuş?
Devon hırsız çetesiyle birlikte 7 ev yok edilmiş...
Adamım, gerçekten çok ileri gidiyorlar!
Ooo, Mirajane'nin fotoğraf yayını!
Ama birisi nasıl Fairy Tail'e katılır ki?
Acaba mülakat falan yapıyorlar mıdır?
Büyücü loncası, Fairy Tail...
Onlar kesinlikle en havalısı!
Yani Fairy Tail'e katılmak mı istiyorsun?
S-Salamander!
Seni arıyordum.
Seni gemimdeki partiye şahsen davet etmek istedim.
Büyün benim üzerimde işe yaramaz!
Bu büyünün zayıf noktası farkındalık!
Kullanıldığını bilen insanlar üzerinde işe yaramaz!
Tahmin etmiştim.
Seni görür görmez bir büyücü olduğunu anlamıştım.
Önemli değil. Yeter ki partiye gel.
Asla gelmem!
Senin gibi bir alçağın verdiği partiye hiç gelmem!
Ben bir alçağım?
Popüler olmak için Büyü kullanacak kadar ileri gidiyorsun.
Bu törenin bir parçası, anlıyor musun.
Sadece partinin ünlü bir ev sahibi olsun istedim, anlıyor musun...
Ünlü bir büyücünün bu kadar aptal olabileceğine inanamıyorum.
Fairy Tail'e katılmak istiyordun, değil mi?
Fairy Tail'in Salamander'ını duymadın mı hiç?
Ben varım!
Sen Fairy Tail büyücülerinden misin?
Doğru.
Katılmak istersen, Lonca Başına bir şeyler söyleyebilirim.
Parti harika olacak gibi, değil mi?
Seni anlamak kolay, biliyor musun?
Hey, cidden Fairy Tail'e girebileceğimi düşünüyor musun?
Tabii ki.
Ama karşılığında, Charm hakkında sessiz kal, tamam mı?
Kesinlikle!
O halde partide tekrar görüşürüz!
Emredersiniz!
Sahte bir charm kullandı.
Ama... Tamam!
Fairy Tail'e katılabilirim!
O zamana kadar, o aptal herifle iyi geçinmeliyim!
Ne yemek ama!
Aye!
Ah evet... Bu Salamander'ın partisinin olduğu gemi mi?
Kusacak gibi...
Sadece düşünerek miden bulandırmayı kes.
Şuna bak! Bu Salamander-sama'nın gemisi!
Keşke ben de gitseydim!
Salamander?
Onu tanımıyor musun?
Kasabaya gelen ünlü Fairy Tail büyücüsü!
Fairy Tail?
Fairy Tail...
Lucy-wucy, öyle miydi?
Ne güzel bir isim.
Teşekkürler...
Bir kadehle başlayalım.
Şimdi, ağzını aç ve meyve aromalı
şekerlerin tadını çıkar...
Bunu halletmeliyim!
Dayanmalıyım!
Bunun anlamı ne?
Bu insanları bayıltan bir büyü, Uyku.
Oldukça zekisin.
Sakın yanlış bir şey düşünme.
Fairy Tail'e katılmak istiyorum, ama
senin kadını olmak gibi bir niyetim yok.
Ne kadar yaramazsın sen böyle, küçük hanım!
Bu da ne böyle?
Gemime hoş geldin.
Bosco'ya varana kadar uslu dur, hanımefendi!
Bosco mu?!
Ya Fairy Tail ne olacak?
Vazgeç artık! Artık bizim malımızsın.
Bu...
O zaman, diğer kızlar...
İşte bizim Salamander'ımız!
Bu sefer epey iyi av yakaladık!
Seni...
Kapı Anahtarları?
Yani sen bir Celestial Büyücüsü müsün?
Bu büyüyü sadece sözleşme sahipleri kullanabilir.
Yani bunlar benim için işe yaramaz.
Bu adamın nesi var böyle?
Ne kadar korkunç bir şey...
Yani bu... Yani Fairy Tail büyücüsü olmak demek bu mu?
Büyüyü kötülük için kullanıp insanları kandırmak...
İşte bu en berbat türden bir büyücülük!
Natsu!
Tahmin ettiğim gibi, işe yaramıyor...
Berbat!
Lucy, ne yapıyorsun?
Happy!
Kandırıldım. Bana Fairy Tail'e katılmama yardım edeceğini söyledi.
Bekle, sen ne zamandan beri kanatların var?
Onu sonra konuşuruz!
Kaçalım!
Peşinden gidin! Konseyin haberi olursa başımız belaya girer!
Hey, ya Natsu ne olacak?
İki kişiyi taşıyamam.
Kaçabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Prominence Kırbacı!
Boom!
Bu lanet kedinin hızına bak!
Hey...
Natsu'yu ve diğer kızları kurtarmalıyım!
Lucy, dinle beni.
Şimdi de ne oldu?
Dönüşümüm bitti.
Lanet olası kedi!
İşte oradalar!
Ah, peki... Önce Bosco'ya gidelim...
Fairy... Tail...
Sen?!
Başlıyorum!
Su taşıyıcısının kapısı, açıl!
Aquarius!
Bir balık!
Şey, hayır.
Vay canına.
Ben bir gök büyücüsüyüm, anladın mı?
Başka bir boyuttan ruhları çağırmak için anahtar kullanıyorum.
Aquarius! Gücünü kullan ve o gemiyi sahile süpür!
Tss.
Bana az önce "tss" mi dedin?!
Böyle şikayet etmemelisin.
Ne kadar sinir bozucu bir kızsın.
Sana bir şey söyleyeyim.
Bir daha anahtarımı düşürürsen, seni öldürürüm.
Ü-Üzgünüm!
Beni de süpürme!
Ne düşünüyordun ki?
Beni de süpürmenin normal olduğunu mu sanıyorsun?
Ne yazık ki, başaramadım.
Gemiyle beraber beni de süpürdüm.
Beni hedef almıştın?!
Bir süre beni çağırma.
Bir haftalığına erkek arkadaşımla tatilde olacağım.
Erkek arkadaşımla.
Bunu yüzüme vurma!
Hey, Lucy! Belki de o zaman özür dilememeliydim?
Bu kedi o kadar bilinçsiz ki, nereden başlayacağımı bilemiyorum...
Bu da ne?
Limanın içine bir gemi fırlatılmış!
Kahretsin! Bu da ne...
Natsu!
Sen, bir Fairy Tail büyücüsü müsün?
Ne olmuş yani?
Yakalayın onu, çocuklar!
Tamam!
Şu surata iyi bakın.
Natsu!
Merak etme. Sana daha önce söylemeliydim, ama Natsu da bir büyücü.
Ben Fairy Tail'den Natsu!
Ve seni daha önce hiç görmedim!
Fairy Tail?
Natsu, Fairy Tail büyücüsü mü?
O işaret...
O gerçek, Bora-san!
Salak! Bana o isimle hitap etme!
Bora... Bora the Prominence.
Yıllar önce Titan Nose loncasından atılmıştı.
İyi biri mi kötü biri mi bilmiyorum...
Ama Fairy Tail'denmiş gibi davranmana izin vermeyeceğim!
Peki buna ne yapmayı planlıyorsun, çocuk?!
Prominence Tayfunu!
Natsu!
Senin gibi boşboğazları yenmekten zevk almıyorum.
İğrenç!
Sen gerçekten bir ateş büyücüsü müsün?
Bu ateşin bu kadar iğrenç tadı olacağına inanamıyorum!
Yemek için teşekkürler.
B-B-B-Bu da ne böyle?!
Ateş, Natsu'ya işlemez.
Hiç böyle bir büyü görmedim.
Yemek yedikten sonra enerjim yerine geldi.
İşte geliyorum!
Ateş Ejderhasının Kükreyişi!
B-Bora-san...
Onu daha önce görmüştüm.
Pembe saçları ve pullara benzeyen şalıyla...
Kesinlikle o!
O gerçek...
Salamander!
İyi hatırla...
İşte gerçek bir Fairy Tail büyücüsü böyle olur!
Kızıl Sağanak!
Ateş yiyor ve ateşle mi vuruyor?
Bu gerçekten büyü mü?
Alevler püskürtmek için bir ejderhanın ciğerleri...
Alevleri söndürmek için bir ejderhanın pulları...
Alevlere sarılmak için bir ejderhanın pençeleri...
Bu, vücudunun parçalarını bir ejderhanınkine dönüştüren büyüdür.
Kadim bir büyü.
Bu da ne?
Başlangıçta ejderhalarla başa çıkmak için kullanılan bir büyüydü.
Vay...
Cehennem Alevi!
Ejderha Avcısı büyüsü.
Igneel bunu Natsu'ya öğretti.
Kahretsin!
Burada epey doyurucu bir yemek buldum!
Dinle, şerefsiz.
Seni kömür gibi kavurup atacağım!
Beni mi kavuracaksın?
Al bunu!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Natsu... Alevlerle bir şeyi kavurmazsın ki...
Vay...
Gerçekten vay... Ama...
Bu biraz abartı olmadı mı?
Evet!
"Evet" falan değil!
Askerler mi?
Hadi, kaçalım buradan!
Beni niye yanında götürüyorsun?
Yani, bizim loncaya katılmak istiyordun, değil mi?
Benimle gel!
Tabii!
Beni bir yerlere götür!
Hadi bir teneke ata binelim, sadece ikimiz.
(Hadi! Hadi! Gidelim! Romantizm)
Sevgili bebeğimin benimle konuşamaması çok üzücü...
Seni her düşündüğümde gözlerim doluyor...
Ağlak biriyim, değil mi?
Gecenin (gecenin) ayında (ayında)
Ben her zaman (her zaman)
Tavşanı arıyorum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
Öyle büyülenmiş gibiyim ki.
Bu aşk bir monolog
uyanamayacağım bir monolog.
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
çünkü tamamen aşık oldum.
Acaba hangi büyüyü okusam,
sana ulaşabilirim?
Söylenecek mükemmel şey.
Saçmalayıp duruyorum,
sana deli gibi aşığım!
Bir gün sana diyebilmek istiyorum
"Geldim."
Şükranlarımı sunarım.
Söyleyecek başka bir şey yok!
Bir loncaya girmek için önce mülakattan geçmelisin.
İlk izlenim çok önemli sonuçta.
Merhaba, adım Lucy.
Hmm, belki bu biraz resmi oldu.
Selam! Ben Lucy!
Bu fazla samimi oldu...
Sonraki bölüm: Ateş Ejderi, Maymun ve Boğa!
Daha heyecanlı görünmeli ve büyük bir etki bırakmalıyım!
BEN LUCY'İM!
...değil!